Kratka pravila:
Poker Slots je igra na srečo, ki se v igralnicah igra na igralnem avtomatu. 
Igralec poljubno vsoto vstavi v avtomat, ki se naloži na njegov račun. 
Pred vsakim mešanjem izbere vsoto, ki jo želi staviti. Stava pa ne more biti višja od vsote na igralčevem računu.
Po stavi dobi 5 nakjučnih kart, nato pa lahko zamenja tiste, ki mu ne odgovarjajo. 
Zamenja lahko poljubno število kart, vendar to lahko stori le enkrat na mešanje.
Nato računalnik na podlagi igralčevih kart določi bonus, ki se prišteje njegovemu stanju.

Določitev bonusa:
Za določene kombinacije igralčevih kart, se igralčeva začetna stava pomnoži s številom, ki je odvisen od posamezne kombinacije.
Znesek pa se nato prišteje igralčevemu stanju.
    par (samo za par Jackov ali boljše) - 1x
    dva para - 2x
    tris (tri enake vrednosti)- 3x
    lestvica (5 zaporednih kart)- 4x
    barva (vse karte iste barva)- 5x
    full house (en par in en tris)- 8x
    poker (štiri iste vrednosti)- 25x
    barvna lestvica (lestvica, kjer imajo vse karte isto barvo)- 50x
    royal flush (barvna lestvica od 10 do A) - 250x
Če karte ustrezajo večim kombinacijam, se šteje le tista, ki prinese največ dobička. 

