Kratka pravila:
Poker Slots je igra na srečo, ki se v casinoju igra na igralnem avtomatu. 
Igralec nekaj denarja vstavi v avtomat, nato pa vsak deal posebej stavi, preden vidi svoje karte.
Na začetku dobi 5 kart, ki jih lahko zamenja tiste, ki mu ne odgovarjajo. 
Zamenja lahko poljubno kart, vendar samo enkrat ima priložnost menjanja.
Nato računalnik na podlagi igralčevih kart določi bonus, ki se doda na njegovo stanje.

Določitev bonusa:
Za določene kombinacije igralčevih kart, se igralčeva začetna stava pomnoži s številom, ki je odvisen od posamezne kombinacije.
Znesek pa se nato prišteje igralčevemu stanju.
    par (J, D, K, A) - 1x
    dva para - 2x
    tris - 3x
    lestvica - 4x
    barva - 5x
    full house - 8x
    poker - 25x
    barvna lestvica - 50x
    royal flush (barvna lestvica od 10 do A) - 250x

