Kratka pravila:
Poker Slots je igra na srečo, ki se v igralnicah igra na igralnem avtomatu. 
Igralec poljubno vsoto vstavi v avtomat. Pred vsakim mešanjem izbere izbere vsoto, ki jo želi staviti.
Na začetku dobi 5 kart, nato pa lahko zamenja tiste, ki mu ne odgovarjajo. 
Zamenja lahko poljubno kart, vendar ima le eno ima priložnost zamenjave.
Nato računalnik na podlagi igralčevih kart določi bonus, ki se doda na njegovo stanje.

Določitev bonusa:
Za določene kombinacije igralčevih kart, se igralčeva začetna stava pomnoži s številom, ki je odvisen od posamezne kombinacije.
Znesek pa se nato prišteje igralčevemu stanju.
    par (samo za par Jackov ali boljše) - 1x
    dva para - 2x
    tris (tri enake vrednosti)- 3x
    lestvica (5 zaporednih kart)- 4x
    barva (vse karte iste barva)- 5x
    full house (en par in en tris)- 8x
    poker (štiri iste vrednosti)- 25x
    barvna lestvica (lestvica, kjer imajo vse karte isto barvo)- 50x
    royal flush (barvna lestvica od 10 do A) - 250x

